Вариант №A-2:

Реализуйте АТД “множество” для целых чисел на основе компактного хранения отрезков для идущих подряд значений. 
Например, если некоторые из элементов множества образуют ряд:

	{1, 3, 5, 6, 7, 8, 12, 14, 15, 16, 20 }

представляется возможным хранить эти данные в виде отрезков, задающих интервалы:

	{1, 3, 5-8, 12, 14-16, 20 }

Если во множество вставляется ключ, который соединяет два соседних отрезка либо отрезок и число в один более длинный отрезок, 
следует сделать такое преобразование. Например, добавление в приведенное выше множество ключа 13 приведет к следующему изменению:

	{1, 3, 5-8, 12-16, 20 }

Аналогично, при удалении отрезки могут быть разорваны. Например, удалив ключ 6, получим:

	{1, 3, 5, 7-8, 12-16, 20 }

Принцип хранения не должен оказывать никакого влияния на интерфейс множества, в то же время 
